# toupie
projet toupie epfl

23 mars : Arthur
  - Upload des fichiers Toupie et constantes
  - Rajout des #ifnedf, #define et #endif
  - Restructuration de Matrice et Vecteur:
  - Rajout de la double surcharge interne de operator[] dans Vecteur
  - Rajout du produit matrice*matrice et matrice*vecteur dans Matrice


27 Fevrier : joseph
Partage du travail, arthur code toutes les classes du debut du projet, je prepare l'interface graphique et relis les codes de mon collegue adoré.
Création + prise en main git et github et lecture approfondie du projet

5 mars : joseph
correction classe vecteur, fichier test.
Apprentissage makefile, creation pour test vecteur

12 mars : joseph
apprentissage QT OpenGL GLu grace aux cours openclassrooms

19 mars : joseph 
mauvaise piste pour opengl car le tuto est ancien, glu n'est plus utilise


26 mars : joseph
correction + testmatrice + makefile
reprise de ex5 cours interface, creation mouvement camera coordonnees "spherique" car semble plus naturel pour une simulation simple
+ creation fonction base graphisme (vitesse plein ecran etc)

02 avril : joseph
creation projet systeme solaire, -> projet intermediaire pour tester toutes l'interface graphique en attendant l'implementation mathematique des toupies de arthur. Tests pour lier les formulaires QT(aspect classique d'un logiciel) et GLWidget (graphisme 3d)
 relecture et corrections minimes des differents codes ecris
