[Question P1.1]
Comment représentez-vous ces vecteurs ? 
  -> Par des "vector"
Comment sont-ils organisés : quels attributs ? quelles méthodes ? quels droits d'accès ?
  -> L'unique attibut utilisé est un "vector", les méthodes utilisées sont celles demandés en exercice, les droits d'acces sont publiques

[Question P1.2]
Quel choix avez vous fait pour les opérations entre vecteurs de dimensions différentes ?
  -> Une exception est lancée 
 
[Question P4.1]
Avez-vous ajouté un constructeur de copie ? Pourquoi (justifiez votre choix) ?
  -> Non pour le moment car pas d'intéret

[Question P4.2]
Si l'on souhaitait ajouter un constructeur par coordonnées sphériques (deux angles et une longueur) pour les vecteurs de dimension 3
a] que cela impliquerait-il au niveau des attributs de la classe ?
  ->
b] quelle serait la difficulté majeure (voire l'impossibilité) de sa réalisation en C++ ? (C'est d'ailleurs pour cela qu'on ne vous demande pas de faire un tel constructeur !)
  ->
  
[Question P4.3]
Quels opérateurs avez vous introduits ?
  -> les operateus "operator<<", "operator!=" et "operator==" pour afficher les Vecteur et les comparer
